É O NONO ANO DO REINADO
DO REI VISERYS I TARGARYEN.
172 ANOS ANTES DA MORTE
DO REI AERYS, O REI LOUCO,
E DO NASCIMENTO DE SUA FILHA,
A PRINCESA DAENERYS TARGARYEN.
172 ANOS ANTES
DE DAENERYS TARGARYEN
O que acha que está fazendo, tio?
Estou sentado.
Esta cadeira pode ser minha um dia.
Não se você for executado por traição.
Você não aparece na Corte há tempos.
Ando ocupado.
Enfim, a Corte é bastante tediosa.
Então, por que voltou?
Ouvi que seu pai fará um torneio
em minha homenagem.
O torneio é para o herdeiro dele.
Como eu disse.
O novo herdeiro dele.
Até que sua mãe traga
ao mundo um filho...
Eu serei sua maldição.
Então devo desejar um irmão.
Lindo!
Me pergunto se nas poucas horas
que meu irmão viveu,
meu pai encontrou a felicidade.
Seu pai precisa de você agora
mais do que jamais precisou.
Nunca serei um filho homem.